à ce qu'il paraît le bac vert n'est pas
pour les matières recyclables
mais pour les déchets organiques ou tout
ce qui ce compost comme les coquilles d'oeufs
et le bleu et pour le recyclage
et le noir
Riley se conduit de façon bizarre, pourquoi elle est si bizarre?
et bien à ton avis toutes les îles ont cessé de fonctionner
Joie a reçu quoi faire
c'est ça voilà jusqu'à ce qu'il revienne on n'a qu'à faire ce qu'elle ferait sais tu
Quel bonne idée. Colère, Peur, Dégoût... comment veux tu que remplacer Joie
Riley, j'ai une bonne nouvelle. J'ai trouvé une ligue de hockey ici à San Francisco! Et tu sais quoi?
Les essais sont demain après l'école.
C'est une sacrée chance, non?
Du hockey? On fait quoi?
Écoutez... fais semblant d'être joie
ce serait formidable que tu rejoues au
hockey
oh oui, ce serait fantastique
C'était quoi ça? C'était pas joyeux du tout!
parce que je ne suis pas Joie
non, sans blague
Vous voyez ce que je vois?
Il y'a un problème. Est-ce qu'on lui pose la question
tâtons le terrain mais restons subtile qu'elle ne se doute de rien
alors comment s'est passée cette première journée à l'école
Maman est curieux. J'abandonne. Si toi tu fais Joie.
Quoi? D'accord
c'était bien enfin je crois oh c'est pas trop
ah c'était très réussi c'était Joie tout craché bravo
moi est quelque chose qui va pas évident
on n'a jamais vu comme ça c'est pas normal qu'est ce qui lui prend
il faut analyser ça plus près mais on a besoin de renforts
envoyer un signal aux maris
on regarde
qu'est ce qu'elle a dit
Quoi? Désolé chef, on n'écoutait pas chef
On a oublié les poubelles? On n'a pas baissé la lunette des toilettes?
Quoi? Qu'est-ce qu'on encore fait bon sens?
il prend encore cette air stupide
ce qui m'énerve. J'envie d'étranglé
envoyez un autre signal
ah, oui d'accord. Riley c'était bien école?
c'est pour ça qu'on a laissé tomber le pilote d'hélicoptère brésilien
pousse vous je vais faire Joie
c'était génial, ok
Riley, ça va? Tu est sûre?
elle vient de lever les yeux au ciel chef
Mais qu'est ce que là? Bon! Petite démonstration de force avant de devoir taper du poing sur la table
ah non, pas le poing?
Riley, je n'aime pas du tout ce genre d'attitude
T'aime pas ça, eh bien tu ?vaille et s'aller?. Tu est Joie!
c'est quoi votre problème laissez moi tranquille
niveau d'insolence critique chef
passez en alerte maximum
ok les gars, niveau d'alerte au supérieur
je te conseille fortement de ne pas nous parler sur ce temps jeune fille
je vais te montrer de quel bois je me chauffe
ça tourne mal, armé le point
double clé en position
parez à taper du poing sur la table
la ferme!
feur
ça suffit, dans ta chambre!
tout suite
mission accomplie c'est vous qu'on commande ici aux commandes
excellent travail messieurs, nous sommes passés à deux doigts de la catastrophe
c'est une catastrophe